Repository: 3type/EOD
Catalog: EOD.glyphsPalette/Contents/Resources/*.lproj/IBdialog.strings
Languages: zh_hant

# 087-tZ-9Gh.label
source: character
zh_hant: 字符

# 1HY-eS-5QH.title
source: Structural Matching
zh_hant: 結構配對

# 4dR-hx-mjK.title
source: Commonly used characters·Hanyi 9k+
zh_hant: 常用字．漢儀 9k+

# 76o-D7-ZhL.label
source: recommend
zh_hant: 推薦

# 7Mt-C8-OhK.label
source: data source
zh_hant: 資料來源

# FZD-vV-Wkw.title
source: Download CHISE ids data package (3type image)
zh_hant: 下載 CHISE ids 資料包(3type鏡像)

# Ffk-Fx-age.title
source: If you use your own data, please refer to the relevant data packaging tools in the source code datatool, and store it in ~/Library/Application Support/Glyphs 3/Info/EDO/idsData.pdata
zh_hant: 如使用自製資料，請參考原始碼 datatool 中相關資料封包工具，並將 idsData.pdata 檔案放置於外掛程式包內 dataset 資料夾下

# Kfg-At-WxX.placeholderString
source: Character
zh_hant: 字

# Lzc-GB-6xn.label
source: progress
zh_hant: 進度

# Rxh-h4-YHo.title
source: Calculate recommended words☢️
zh_hant: 計算推薦字☢️

# Skv-rl-ygS.title
source: Statistics progress
zh_hant: 統計進度

# UP2-s9-9Cd.title
source: Download CHISE ids data package (github)
zh_hant: 下載 CHISE ids 資料包(github)

# X3y-GN-YLQ.title
source: Deep disassembly of the structure
zh_hant: 深度拆解結構式

# YuG-u4-UYC.title
source: Click the progress button to count
zh_hant: 點擊進度按鈕統計

# aEI-qE-29S.title
source: character set
zh_hant: 字符集

# c1j-hy-9HO.title
source: Recommended word count
zh_hant: 推薦字數

# cXm-ck-Ii8.title
source: Character information
zh_hant: 字符資訊

# fV5-P5-d26.title
source: Contains only drawn characters
zh_hant: 僅含已繪字符

# guq-a8-LJw.title
source: Stroke completion rate
zh_hant: 筆畫完成率

# hDb-KW-kYw.title
source: The app may become unresponsive for several minutes, please save your files in advance.
zh_hant: App 可能會失去回應數分鐘，請先儲存檔案。

# hRv-5C-I34.placeholderString
source: Character
zh_hant: 字

# hRv-5C-I34.title
source: Character
zh_hant: 字

# iOU-ha-pee.title
source: Recruit/Create Components
zh_hant: 召集/建立部件

# kFC-6y-1bM.title
source: Using local ids data file
zh_hant: 使用本機 ids 資料檔

# t8M-pp-AAK.title
source: Call sister word
zh_hant: 呼叫姊妹字

# vSG-vB-oYV.title
source: Loading
zh_hant: 載入/下載
